Nome: João Pedro do Espírito Santo Ribeiro
Matrícula: 1A291060821

1- D

2- Um servidor de hospedagem compartilhada é um servidor "centralizado", no qual além do armazenamento em disco, também é utilizado o processamento e memória.

3- E 

4- Uma URL é é um tipo de URI, que identifica e fornece um meio para acessar um recurso. A URL possui um protocolo, nome de dominio, o caminho e opcionalmente, os parâmetros. Uma URI é usado para localizar um recurso na WEB.

5- D

6- HTML, CSS e JavaScript

7- Java, PHP, Kotlin, C#

8- Responsividade se refere aos sites que se adaptam em diferentes tamanhos de tela, sejam telas de notebooks, celulares ou tablets.

9- Mobile-First é uma forma de pensar sobre a experiência do usuário do menor tamanho de tela para o maior.

10- B

11- A

12- E

13- C

14- SERP é o mesmo que Search Engine Result Page, uma página de resultados do mecanismo de pesquisa. É uma resposta da consulta feita a partir de uma palavra chave.

15- E

16- C

17- B

18- A

19- A

20- E

21- B

22- Para de fato centralizar a imagem, ela deve estar envolvida numa tag <figure>, e então no CSS usar o comando text-align: center no seletor header.

23- D

24- D

25- C

26- B

27- C