Nome: João Pedro do Espírito Santo Ribeiro
Matrícula: 1A291060821

28 - A

29 - E

30 - E

31 - A

32 - B

33 - A diferença entre as tags <b> e <strong> está relacionada com a semântica. A tag <b> não transmite nenhum significado além do visual, já a tag <strong> é usado para dar ênfase semântica ao conteúdo.

34 - Garante ao navegador que o documento é do tipo HTML, facilitando a renderização e localização por motores de busca.

35 - É um atributo global que ajuda a definir o idioma de um elemento, também facilita a execução dos motores de busca.

36 - É usado para evitar problemas na responsividade do site.

37 - É o corpo de um documento HTML, ou seja, corresponde a todo o conteúdo que será visível no site.

38 - Incorreto.

39 - Seu objetivo é indicar que o conteúdo tem um formato que precisa ser exibido como foi originalmente inserido.

40 - E

41 - D

42 - Sim, porque usar estilizar a tag 
no css, afeta todos os elementos que levam essa tag.

43 - D

44 - B

45 - A e D

46 - A

47 - A

48 - É o endereço de localhost, usado para usar o próprio computador como servidor de testes para o site.

49 - É um mecanismo de rede, utilizado pelo endereço do localhost, que permite que um dispositivo envie e receba dados para si mesmo.

50 - C

51 - C

52 - B

53 - D

54 - B

55 - E

56 - C

57 - Não

58 - Pois a propriedade border está imcompleta, faltando definir o tipo de borda (solid, dashed, etc) e, além disso, a tag <style> não foi fechada.

59 - D

60 - A